Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_2_0/translations/strings/*/studioapp-menu.po
Languages: zh_tw

source: [Menu]$APPNAME
zh_tw: $APPNAME

source: [Menu]$APPNAME Activation
zh_tw: 激活$APPNAME

source: [Menu]$APPNAME Extensions
zh_tw: $APPNAME 擴展包

source: [Menu]$APPNAME Installation
zh_tw: $APPNAME安装

source: [Menu]$APPNAME Reference Manual
zh_tw: $APPNAME 參考菜單

source: [Menu]$APPNAME Website
zh_tw: $APPNAME網站

source: [Menu]About $APPNAME
zh_tw: 關于$APPNAME

source: [Menu]Activate Purchased Items
zh_tw: 激活購買産品

source: [Menu]Add Layer
zh_tw: 添加布局

source: [Menu]Additional Views
zh_tw: 增加的視圖

source: [Menu]Application
zh_tw: 程序

source: [Menu]Arm Track
zh_tw: 錄音預備

source: [Menu]Audio
zh_tw: 音頻

source: [Menu]Audio Input follows Selection
zh_tw: 音頻輸入按照

source: [Menu]Automation
zh_tw: 自動控制

source: [Menu]Browser
zh_tw: 浏覽器

source: [Menu]Burn Audio CD
zh_tw: 刻錄音頻CD

source: [Menu]Check for Updates
zh_tw: 檢查更新

source: [Menu]Close
zh_tw: 關閉

source: [Menu]Close All
zh_tw: 全部關閉

source: [Menu]Console
zh_tw: 控制台

source: [Menu]Controls
zh_tw: 控制

source: [Menu]Copy
zh_tw: 複制

source: [Menu]Copy External Files
zh_tw: 複制外部文件

source: [Menu]Create Ranges
zh_tw: 創建範圍

source: [Menu]Create Ranges on Tracks
zh_tw: 創建音軌範圍

source: [Menu]Cursor follows Edit Position
zh_tw: 光標跟隨編輯位置

source: [Menu]Cut
zh_tw: 剪切

source: [Menu]Delete
zh_tw: 刪除

source: [Menu]Delete Time
zh_tw: 刪除時間

source: [Menu]Delete Undo History
zh_tw: 刪除撤銷記錄

source: [Menu]Deselect All
zh_tw: 全部不選

source: [Menu]Deselect All on Tracks
zh_tw: 全部不選-音軌

source: [Menu]Digital Release
zh_tw: 數碼發布

source: [Menu]Disable Track
zh_tw: 禁用音軌

source: [Menu]Dissolve Group
zh_tw: 取消編組

source: [Menu]Duplicate
zh_tw: 副本

source: [Menu]Duplicate Layer
zh_tw: 副本布局

source: [Menu]Duplicate Shared
zh_tw: 共享副本

source: [Menu]Duplicate and Insert
zh_tw: 複制並插入

source: [Menu]Duplicate with Events
zh_tw: 事件副本

source: [Menu]Edit
zh_tw: 編輯

source: [Menu]Edit Track
zh_tw: 編輯音軌

source: [Menu]Editor
zh_tw: 编辑器

source: [Menu]Enable Track
zh_tw: 開啓音軌

source: [Menu]Event
zh_tw: 事件

source: [Menu]Export Mixdown
zh_tw: 導出混音

source: [Menu]Export Stems
zh_tw: 導出符尾

source: [Menu]File
zh_tw: 文件

source: [Menu]Goto Loop End
zh_tw: 跳轉到循環結尾

source: [Menu]Goto Loop Start
zh_tw: 跳轉到循環開頭

source: [Menu]Goto Marker
zh_tw: 跳轉到標記處

source: [Menu]Goto Next Event
zh_tw: 跳轉到下壹個事件

source: [Menu]Goto Next Marker
zh_tw: 跳轉到下壹個標記

source: [Menu]Goto Next Track
zh_tw: 跳轉到下壹條音軌

source: [Menu]Goto Previous Event
zh_tw: 跳轉到上壹個事件

source: [Menu]Goto Previous Marker
zh_tw: 跳轉到上壹個標記

source: [Menu]Goto Previous Track
zh_tw: 跳轉到上壹條音軌

source: [Menu]Goto Time
zh_tw: 時間跳轉

source: [Menu]Group Selected Tracks
zh_tw: 所選音軌編組

source: [Menu]Help
zh_tw: 幫助

source: [Menu]History
zh_tw: 記錄

source: [Menu]Ignore Plug-In Latency
zh_tw: 忽略插件延時

source: [Menu]Import File
zh_tw: 導入文件

source: [Menu]Info View
zh_tw: 查看屬性

source: [Menu]Input Quantize
zh_tw: 輸入量化

source: [Menu]Insert Marker
zh_tw: 插入標記

source: [Menu]Insert Silence
zh_tw: 插入靜默

source: [Menu]Inspector
zh_tw: 檢查器

source: [Menu]Instrument Input follows Selection
zh_tw: 樂器輸入跟隨選區

source: [Menu]Invert Selection
zh_tw: 反轉選區

source: [Menu]Keyboard Shortcuts
zh_tw: 鍵盤快捷鍵

source: [Menu]Layers
zh_tw: 分層

source: [Menu]Locate Missing Devices
zh_tw: 定位丟失的設備

source: [Menu]Locate Missing Files
zh_tw: 定位丟失的文件

source: [Menu]Locate Selection
zh_tw: 定位區域

source: [Menu]Locate Selection End
zh_tw: 定位選擇結尾

source: [Menu]Loop Active
zh_tw: 激活循環

source: [Menu]Loop Record Mix
zh_tw: 循環錄音混合

source: [Menu]Loop Record Takes
zh_tw: 循環錄音片段

source: [Menu]Loop Selection
zh_tw: 循環選區

source: [Menu]Loop Selection Snapped
zh_tw: 循環選區自動吸附

source: [Menu]MIDI Monitor
zh_tw: MIDI監視器

source: [Menu]Mackie Control Guide
zh_tw: Mackie控制指南

source: [Menu]Make DDP Image
zh_tw: 創建DDP圖像

source: [Menu]Make Image
zh_tw: 制作圖像

source: [Menu]Marker 1
zh_tw: 標記 1

source: [Menu]Marker 2
zh_tw: 標記 2

source: [Menu]Marker 3
zh_tw: 標記 3

source: [Menu]Marker 4
zh_tw: 標記 4

source: [Menu]Marker 5
zh_tw: 標記 5

source: [Menu]Marker 6
zh_tw: 標記 6

source: [Menu]Marker 7
zh_tw: 標記 7

source: [Menu]Messages
zh_tw: 消息

source: [Menu]Metronome Setup
zh_tw: 設置節拍器

source: [Menu]Monitor Track
zh_tw: 音軌監聽

source: [Menu]Move to Cursor
zh_tw: 移動到指針處

source: [Menu]Move to Origin
zh_tw: 移動到起點

source: [Menu]Musical Functions
zh_tw: 音樂功能

source: [Menu]Mute Track
zh_tw: 音軌靜音

source: [Menu]New Project
zh_tw: 新建項目

source: [Menu]New Song
zh_tw: 新建樂曲

source: [Menu]Next Parameter
zh_tw: 下壹個參數

source: [Menu]Nudge
zh_tw: 微調

source: [Menu]Nudge Back
zh_tw: 向後微調

source: [Menu]Nudge Bar
zh_tw: 小節微調

source: [Menu]Nudge Bar Back
zh_tw: 小節向後微調

source: [Menu]Open
zh_tw: 打開

source: [Menu]Open Settings Folder
zh_tw: 打開設置文件夾

source: [Menu]Options
zh_tw: 選項

source: [Menu]Paste
zh_tw: 粘貼

source: [Menu]Paste at Original Position
zh_tw: 粘貼到起點位置

source: [Menu]Performance Monitor
zh_tw: 性能監視器

source: [Menu]Preferences
zh_tw: 性能

source: [Menu]Previous Parameter
zh_tw: 上壹個參數

source: [Menu]Project
zh_tw: 項目

source: [Menu]Project Setup
zh_tw: 項目設置

source: [Menu]Quit
zh_tw: 退出

source: [Menu]Quit $APPNAME
zh_tw: 退出$APPNAME

source: [Menu]Record Mode Overdub
zh_tw: 錄制重疊模式

source: [Menu]Record Mode Replace
zh_tw: 錄音替換模式

source: [Menu]Record Panel
zh_tw: 錄音界面

source: [Menu]Record Takes to Layers
zh_tw: 疊層錄音軌道

source: [Menu]Redo
zh_tw: 重做

source: [Menu]Redo Zoom
zh_tw: 重做縮放

source: [Menu]Remaining Record Time
zh_tw: 剩余錄音時間

source: [Menu]Remove Layer
zh_tw: 移除層

source: [Menu]Remove Track
zh_tw: 移除音軌

source: [Menu]Remove Unused Files
zh_tw: 移除未使用的文件

source: [Menu]Rename
zh_tw: 重命名

source: [Menu]Rename Layer
zh_tw: 重命名層

source: [Menu]Reset Window Positions
zh_tw: 重置窗口位置

source: [Menu]Restore Version
zh_tw: 存儲版本

source: [Menu]Restore Zoom State
zh_tw: 存儲縮放狀態

source: [Menu]Return to Start on Stop
zh_tw: 停止後返回開始處

source: [Menu]Return to Zero
zh_tw: 返回零點

source: [Menu]Revert
zh_tw: 恢複

source: [Menu]Save
zh_tw: 保存

source: [Menu]Save As
zh_tw: 另存爲

source: [Menu]Save As Template
zh_tw: 另存爲模板

source: [Menu]Save New Version
zh_tw: 保存新版本

source: [Menu]Save to New Folder
zh_tw: 保存到新建文件夾

source: [Menu]Select
zh_tw: 選擇

source: [Menu]Select All
zh_tw: 全選

source: [Menu]Select All in Loop
zh_tw: 全選-循環

source: [Menu]Select All on Tracks
zh_tw: 全選-音軌

source: [Menu]Select Events in Range
zh_tw: 在範圍內選擇事件

source: [Menu]Select from Event to End
zh_tw: 選擇從Event至結束

source: [Menu]Select from Start to Event
zh_tw: 選擇從開始至Event

source: [Menu]Set Start and End to Selection
zh_tw: 設置開始和結束的選項

source: [Menu]Show Automation
zh_tw: 顯示自動控制

source: [Menu]Show Channel Editor
zh_tw: 顯示軌道編輯

source: [Menu]Show Effects
zh_tw: 顯示效果器

source: [Menu]Show Files
zh_tw: 顯示文件

source: [Menu]Show Home Page
zh_tw: 顯示主頁

source: [Menu]Show Instrument Editor
zh_tw: 顯示樂器編輯

source: [Menu]Show Instruments
zh_tw: 顯示樂器

source: [Menu]Show Media Folder in Explorer
zh_tw: 資源管理器中顯示媒體文件夾

source: [Menu]Show Media Folder in Finder
zh_tw: 搜索器中顯示媒體文件夾

source: [Menu]Show Pool
zh_tw: 顯示素材池

source: [Menu]Show Sounds
zh_tw: 顯示聲音

source: [Menu]Show in Console
zh_tw: 控制台中顯示

source: [Menu]Solo Layer
zh_tw: 獨奏層

source: [Menu]Solo Track
zh_tw: 獨奏音軌

source: [Menu]Solo follows Selection
zh_tw: 獨奏選項

source: [Menu]Song
zh_tw: 樂曲

source: [Menu]Song Information
zh_tw: 樂曲屬性

source: [Menu]Song Setup
zh_tw: 樂曲設置

source: [Menu]Split Loop
zh_tw: 分割循環

source: [Menu]Split Range
zh_tw: 分割範圍

source: [Menu]Split at Cursor
zh_tw: 在指針處分割

source: [Menu]Start
zh_tw: 開始

source: [Menu]Start Page
zh_tw: 啓動頁面

source: [Menu]Stop
zh_tw: 停止

source: [Menu]Store Zoom State
zh_tw: 存儲縮放狀態

source: [Menu]Time Display
zh_tw: 顯示時間

source: [Menu]Toggle Detached Console
zh_tw: 切換控制台分離

source: [Menu]Toggle Detached Editor
zh_tw: 切換獨立編輯

source: [Menu]Toggle Floating Windows
zh_tw: 切換窗口浮動

source: [Menu]Toggle Optional Views
zh_tw: 切換選項視圖

source: [Menu]Toggle Read
zh_tw: 切換讀取

source: [Menu]Toggle Zoom
zh_tw: 切換縮放

source: [Menu]Touch
zh_tw: 觸碰

source: [Menu]Track
zh_tw: 音軌

source: [Menu]Track List
zh_tw: 曲目列表

source: [Menu]Transfers
zh_tw: 傳輸

source: [Menu]Transform
zh_tw: 變形

source: [Menu]Transform to Audio Track
zh_tw: 變換到音頻軌道

source: [Menu]Transform to Instrument Track
zh_tw: 變換到樂器軌道

source: [Menu]Transform to Realtime Audio
zh_tw: 變換到實時音頻

source: [Menu]Transform to Rendered Audio
zh_tw: 變換到渲染音頻

source: [Menu]Transport
zh_tw: 走帶控制

source: [Menu]Undo
zh_tw: 撤銷

source: [Menu]Undo Zoom
zh_tw: 撤銷縮放

source: [Menu]Update Mastering File
zh_tw: 更新主線文件

source: [Menu]Update Mastering Files
zh_tw: 更新主線文件

source: [Menu]Upgrade $APPNAME
zh_tw: 更新$APPNAME

source: [Menu]Video Player
zh_tw: 視頻播放器

source: [Menu]View
zh_tw: 視圖

source: [Menu]What&apos;s new in $APPNAME $APPVERSION
zh_tw: $APPNAME $APPVERSION 的新特征

source: [Menu]Windows
zh_tw: 窗口

source: [Menu]Zoom
zh_tw: 縮放

source: [Menu]Zoom Full
zh_tw: 完整縮放

source: [Menu]Zoom In
zh_tw: 放大

source: [Menu]Zoom In Vertical
zh_tw: 垂直放大

source: [Menu]Zoom Out
zh_tw: 縮小

source: [Menu]Zoom Out Vertical
zh_tw: 垂直縮小

source: [Menu]Zoom to Loop
zh_tw: 縮放到循環

source: [Menu]Zoom to Selection
zh_tw: 縮放到選區

source: [Menu]Zoom to Selection Horizontally
zh_tw: 水平縮放到選區
